1. Dossier de conception
Livrables :
Diagrammes de collaboration (demande de statut de VTC, compte chauffeur, gestion d’une course)
Diagramme des use case avec description textuelle
Diagramme de classe métier pour l’ensemble de l’application
Diagrammes de classes de conception MVC pour recherche, visualisation et réservation de course

Annexes :
Outils de modélisation (ex. : UML, PowerAMC)
Modèles de diagrammes

Date de rendu limite : 18 octobre, 19H

2. Base de données
Livrables :
MCD (Modèle Conceptuel de Données)
MLD (Modèle Logique de Données)
Script SQL pour la structure des données
Jeu de données (80 annonces de restaurants, 30 chauffeurs, 50 utilisateurs)

Annexes :
Documentation sur PostgreSQL
Outils de génération de données (ex. : Generate data)

Date de rendu limite : 18 octobre, 19H

3. Application fonctionnelle
Livrables :
Code source de l’application
Documentation technique de l’architecture (ORM, SGBD, API)

Annexes :
Tutoriels d’installation de l’environnement technique (Visual Studio, Laravel, API de Chatbot)
Rapport de test de sécurité (XSS, injections, URL sensibles)

Date de rendu limite : À définir

4. Suivi de projet
Livrables :
Tableau de suivi dans Azure DevOps
Documents de fin de sprint
Rapports de rétrospective

Annexes :
Guide d’utilisation d’Azure DevOps
Modèles de documents de suivi

Date de rendu limite : À définir

5. Analyse des données
Livrables :
Rapports BI sur le chiffre d’affaires et les courses par lieu de résidence

Annexes :
Outils d’analyse de données (ex. : Power BI)
Documentation sur les méthodes d’analyse

Date de rendu limite : À définir

6. Sécurité et protection des données
Livrables :
Rapport sur la mise en conformité avec la réglementation relative aux cookies
Contenu pour la page "Politique de protection des données personnelles"

Annexes :
Modèles de bandeau d’acceptation des cookies
Documentation CNIL sur la protection des données

Date de rendu limite : À définir

7. Communication de projet
Livrables :
Contenu explicatif pour l’utilisation des fonctionnalités du site
Maquettes et captures d’écran du site

Annexes :
Outils de création de contenu (ex. : CMS)
Modèles de maquettes

Date de rendu limite : À définir